Aleluia!
Există un nume minunat Isus
Nu există alt nume pe care îl cunosc
Serviciul de duminică SCOAN
Florii fericit de duminică!
Putei sa va așezati, vă mulțumesc.
Aleluia.
Mulți dintre noi nu cunosc scopul vieții.
Uneori vedeți că oamenii se plâng din cauza provocărilor lor,
plângând din cauza stagnarii, problemelor și îngrijorării.
care este scopul vietii?
Scopul tău de viață nu va fi niciodată împlinit fără focul incercarilor.
Spune-i vecinului tău: "Scopul tău de viață nu se va împlini fără focul incercarilor".
Ar putea fi o stagnare, o suferință sau orice altceva.
Spune-i vecinului: " De ce vă faceți griji?
De ce te plângi?
Pentru ce te plângi?
Scopul tău de viață nu se va împlini niciodată fără asta. "
Serviciul de duminică SCOAN
Nu există nicio altă cale.
Așa că pregătește-te pentru bătălie.
Pregătește-te pentru ce?
Pentru luptă.
Viața nu este perfectă.
Suntem în lume, dar nu suntem parte din ea.
Trăim într-o lume în care dușmanul nu Traim intr-o lume in care satan nu va permite niciodată ca scopul lui Dumnezeu să fie împlinit în viețile noastre -
trebuie să te lupți.
De aceea avem nevoie de Dumnezeu.
De aceea suntem aici.
Cântecul spune: "Această lume nu este casa mea"
Nu ai cum să adormi, uitându-te ...
Trăim într-o lume în care dușmanul nu va permite niciodată ca scopul lui Dumnezeu să fie împlinit în viața voastră -
trebuie să ne luptăm.
De aceea avem nevoie de Dumnezeu.
De aceea suntem aici.
Permiteți-mi să împărtășesc o revelație cu voi.
Succesul nu are legatura cu slăbiciunea voastră;
succesul nu are legatura cu eșecul tău.
Este vorba despre ceea ce a făcut Isus pentru noi la Cruce.
Ne-a făcut potriviți ca sa le obtinem.
Spune-i vecinului tău: "Domnul Isus m-a făcut potrivit".
Un eveniment tensionat trecut; o victorie din trecut.
Sunteți potriviti.
Isus ne-a făcut potriviți pentru Dumnezeu.
Ascultați ce a spus El pe cruce.
El a spus: "Tată, iartă-i".
Cuvântul "ei" include atât infractorul, cât și cel ofensat, acuzatorul și acuzatul.
Odată ce păcatul tău este iertat, ce altceva?
Sunteți potriviti.
Spune-i vecinului tău: "Odată ce păcatul meu este iertat, ce urmează? Potrivire pentru Dumnezeu ".
Spune-i vecinului tău: "Isus m-a făcut potrivit pentru Dumnezeu".
Dacă ați pierdut această stare de spirit, există har pentru dvs.
Petreceți-vă timpul cu El, la picioarele Sale, prin meditație.
Meditează asupra Cuvântului Său, Cuvântul lui Dumnezeu.
Cei dintre voi care vor să vă rededicați ...
Deoarece suntem deja potriviți; este o victorie din trecut.
Când dau așa, probabil că o veți pierde, dar o căutăm din nou.
Asculta-ma.
Meditează asupra Cuvântului lui Dumnezeu și întoarce-l din nou în inima.
Acesta este...
Meditația aduce revelație
iar revelația aduce convingere
și convingerea aduce o mișcare reală.
Voi spuneți: "Eu sunt un copil al lui Dumnezeu".
Dacă într-adevăr sunteți un copil al lui Dumnezeu, aceasta este o mișcare reală
și mișcarea reală inseamna trepte de putere.
O mișcare reală aduce putere.
Miscarea adevarata, "Sunt un copil al lui Dumnezeu" - pasi de putere ...
Treptele de putere sunt pași cu intenție și scop.
Deci, daca că nu este o adevărată convingere; de aceea puterea nu se manifesta
Unde vorbeste Dumnezeu, este putere.
Știu că mulți ati pierdut harul de a va naște din nou.
Este o victorie trecută.
Deci, aici vă puteți sa va întoarceti la masă din nou, împreună cu Dumnezeu.
Meditează asupra Cuvântului; intoarce-l din nou în inimă.
Meditația aduce convingere și convingere aduce mișcare reală.
Aceasta este: "Da, suntem copii ai lui Dumnezeu". - înseamnă că tu devii un soldat al lui Dumnezeu.
Nu eşti singur; Dumnezeu este pentru voi, de partea voastră, în spatele tuturor.
Tu cu Dumnezeu ești majoritatea - este o mișcare reală.
Dacă Dumnezeu este pentru voi, ce urmează?
Ce urmează?
Aia este.
Promisiunea lui Dumnezeu aduce speranță și așteptare.
Văd speranța și așteptările.
Vă așteptați la ceva!
Văd că ai primit o promisiune.
Dacă vorbesc cu tine ...
Speranța este atât de mare.
Felul în care râzi; dacă cineva așteaptă ceva, îl veți vedea în mișcarea sa, în apariția sa.
Când vă așteptați la ceva, mergeți la birou -
cineva ți-a promis milioane de dolari și știi sigur că,
"Buna ziua domnule"...
Dar dacă vă îndoiți ce veți primi și nu sunteți sigur dacă o primiți ...
Serviciul de duminică SCOAN
Dar ceea ce văd acum este foarte sigur.
Deci, vreau să te felicit.
Serviciul de duminică SCOAN
Este imens.
Aceasta este o mișcare reală, așa cum am spus.
Mișcarea reală aduce entuziasm.
Adică emoție reală.
Entuziasm real; uite ce s-a întâmplat cu Petru când Isus era pe mare.
Petru a spus: "Doamne, vreau să vin la Tine".
Datorita mișcarii reale, puteți vedea ...
"Vreau să vin la tine."
El a spus: "Vino!"
Puteți vedea o încercare de a veni pe cont propriu mai întâi pentru că Isus dorește să vadă dacă este autentica.
Dorința noastră reală, plus capacitatea lui Dumnezeu, aduce rezultatul.
Îl poți vedea cu adevărata dorință.
Așa am văzut astăzi.
Vă proorocesc pur și simplu.
Ajutorul pt tine a sosit !
(Amin!)
A sositt ajutorul pentru tine!
Da. Acum, despre ce vorbim?
Ceea ce vă îngrijorați,
de ce te plângi
și de ce vă lamentati -
scopul vieții nu va fi niciodată îndeplinit fără incercare.
Calatoria cu Domnul - atât timpuri bune cât și grele.
Bun și ce?
Timpuri grele.
Asa cum am spus.
Succesul nu este vorba de întârzierea ta;
succesul nu este despre eșecul tău.
Este vorba despre ce a făcut Isus pentru tine la Cruce.
Tot drumul spre Calvar a mers pentru mine
S-a dus să mă elibereze
Ascultă asta?
Sa dus să facă ce?
Ce altceva?
Spune-i vecinului: "Succesul nu are legătură cu eșecul tău;
succesul nu este vorba despre eșecul tău.
Succesul este despre ceea ce a făcut Isus pentru voi la Cruce.
Te-a făcut potrivit pentru Dumnezeu.
El m-a făcut potrivit să primesc, să vorbesc cu Dumnezeu, să mănânc cu Dumnezeu ".
El a mers pe Cruce pentru a vă elibera.
Si ce altceva?
Petreceți timpul cu El și învățați la picioarele Sale.
Cum învățăm la picioarele Lui?
Prin meditație.
Meditează asupra Cuvântului; intoarce-l din nou în inimă.
Nu in modul în care citim astăzi Biblia.
Biblia nu este doar o carte; nu este o sursa de inspiratie
Deci, dacă într-adevăr ești copil al lui Dumnezeu, vorbești despre o mișcare reală
mișcarea reală aduce entuziasm.
Chiar și atunci când nu există mâncare pe masă, sunteți entuziasmati.
Nimeni nu va ști chiar diferența atunci când există bani în buzunar și când nu există bani
pentru că viața ta va rămâne aceeași.
Oamenii nu va ști.
Pentru că știi; banii în buzunar nu vă fac un copil al lui Dumnezeu,
și lipsa de bani în buzunar nu vă face un copil al lui Dumnezeu.
Viziunea ta este diferită de banii din buzunar.
Omul care este sărac este omul care nu are viziune.
Poți vedea?
Puteți ști dacă acest om este un adevărat copil al lui Dumnezeu
deoarece mișcarea reală aduce entuziasm și promisiunea lui Dumnezeu aduce speranță și așteptare.
Dar nicio speranță ...
Un om fără speranță - puteți vedea;
aspectul - nimic despre care să scrie.
De fiecare dată când aveți o mică problemă, oamenii din jurul dvs. vor ști
și de fiecare dată când ai bani, oamenii din jurul tău vor ști.
Ce fel de viață este asta?
Cum poate situația să vă dicteze direcția sau să vă conducă?
Când ești bun, zâmbești, când nu ești bun alergi.
Ce fel de creștin este asta?
Care este diferența dintre dvs. și ceilalți?
Pentru că acestea sunt lucrurile care le dictează direcția, viața, starea lor de spirit, stăpânirea lor.
Acestea sunt lucrurile care le dictează postura.
Adresați-vă vecinului: "Care este diferența dintre voi și ceilalți?"
Alții sunt fericiți atunci când există alimente pe masă.
Ești fericit când ai bani în buzunar.
Ești fericit când ai mancare pe masă.
Cum poate situația să vă conducă viața?
Serviciul de duminică SCOAN
Diferența dintre noi și ceilalți este simplă:
Suntem fericiți când avem bani în buzunar
și, de asemenea, suntem fericiți când nu avem bani în buzunarul nostru
căci omul sărac nu este omul care nu are bani ci omul fără viziune.
Gândește-te la toate astea.
Scopul tău în viață nu va fi niciodată împlinit fără focul incercarilor.
Spune-i vecinului tău.
(Scopul tău în viață nu va fi niciodată împlinit fără focul incercarilor.)
Scopul tău în viață nu va fi niciodată împlinit fără întoarcere, tentătii sau suferință.
Congregația de masa
Serviciul de duminică SCOAN
Încă o dată, "Duminică de florii fericită!"
Sunt fericit.
Serviciul de duminică SCOAN
Încerc doar să ascult sunetul de aplauze, să văd dacă ...
Mulțumesc.
Când ascultați acest sunet, puteți ști dacă este o bucurie, una pretențioasă sau un calm pretențios.
Dar cel pe care îl aud acum ... hmm.
Serviciul de duminică SCOAN
Da, este inima ta care bate.
Nu esti tu.
Și când inima noastră bate, Dumnezeu bate.
Deci, mulțumesc.
Aleluia.
Deci, luați această lecție acasă?
Poate cineva să vorbească cu mine, ce lecție luați acasă?
Vrem doar un mic sfat, ce lecție luați acasă?
Frate, ce luați acasă?
De ce mă auzi spunând?
OK, ceea ce iau acasă este că în această viață nu pot scăpa de provocări - este numărul unu.
Numarul doi; Poate de fizic sărac, dar sărăcia reală este atunci când trăiesc fără o viziune.
Multumesc domnule.
Mulțumesc.
Aceasta este lecția ta - asta e minunat.
Bateți-l pentru el.
Tatăl nostru vrea să vorbească.
Ascultă asta?
El spune, se pare, că nu va putea scăpa de provocări.
Iar atunci când apar provocările, ei trebuie să-l pregătească pentru viitor.
- Numele meu este ... din statul Niger.
- Mulțumesc.
Am învățat lecția din mesajul tău că nu există succese în viață fără provocări.
Provocările sunt la fel ca îngrășămintele pentru a vă face foarte puternici.
Aplaudati-l!
Uită-te la el, uită-te la fratele meu; el spune că provocările sunt îngrășăminte.
Acesta este tonicul ungerii noastre.
Spune-i vecinului: "Provocările sunt ca un îngrășământ pentru a ne îmbunătăți.
Provocările sunt ca un tonic pentru ungerea noastră. "
Ați auzit asta; asta e tot.
Serviciul de duminică SCOAN
Nu uita; provocările dvs. pot fi o suferință, greutăți, ispite, stagnare, șomaj.
Încearcă să înțelegi asta.
Când știi asta; da - ați depășit.
Provocările sunt tonice, îngrășăminte.
Deci, de ce ne plângem atunci?
De ce suntem îngrijorați?
Când apar provocări, odată ce vă faceți griji, scopul a fost învins.
Datorii ...
Când vă faceți griji, inima va fi în închisoare în același timp.
Îți îngrădește inima.
Când inima voastră este întemnițată, nu puteți comunica cu Tatăl vostru Ceresc.
Aveți nevoie de o inimă liberă pentru a comunica, a vorbi cu Dumnezeu.
Când aveți boală și vă faceți griji, atunci scopul acestor provocări a fost înfrânt;
Adică ești în închisoare.
Odată ce inima noastră este în închisoare, am terminat.
Nu vă îngrijorați; lăsați-o pentru Dumnezeu.
Odată ce vă faceți griji, inima voastră este în închisoare pentru că o inimă plină de bucurie este pentru Dumnezeu.
Luați cunostinta de asta.
O.K?
Îngrijorarea înseamnă frică.
Boala și provocarea nu ucid ci frica de ele ucide.
Provocarea nu ucide, dar frica de aceasta distruge.
Frica de această provocare ne distruge, ceea ce distruge relația noastră cu Dumnezeu.
Teama te-ar duce la ocultist, vrăjitoare-doctor, teama poate să faca pe cineva să se alăture unui cult secret.
Frica vă va face să începeți să vă uitați la Isus într-o lumină foarte rea.
Cu teamă nu poți citi Biblia, nu te poți ruga - cui te rogi atunci?
Cuvântul "teamă" înseamnă îngrijorare.
Serviciul de duminică SCOAN
Biblia spune că în această lume vor fi ce?
Provocări.
Puneți-o astfel: "În această lume, vor exista provocări; înveselește - încetați să vă faceți griji - am depășit. "
Serviciul de duminică SCOAN
În această lume ... de aceea spun că viața nu este perfectă.
În această lume, vor exista provocări, situație; înveseliți-vă - opriți îngrijorarea, lamentarea, plângerile-
acesta este sensul "înveseliți-vă".
Motivul încetării plângerii; "Am învins pentru tine".
Acesta este motivul pentru care Isus a spus: El ne-a făcut potriviți - adică, El a biruit pentru voi.
Odată ce sunteți în formă, puteți să înfruntați.
Putem să auzim de la mama sau de sora noastră ...?
O.K.
Spune-ne dintr-un unghi diferit.
Buna dimineata.
Am aflat că nu ar trebui să trăiesc așa cum trăiesc alții în lume.
Chiar dacă nu există bani ...
De ce nu ar trebui să trăiți așa cum trăiesc ceilalți?
Pentru că; chiar dacă nu am bani în buzunar ...
Nu, pentru că ești copil al lui Dumnezeu.
Da.
Nu este o chestiune de bani.
Când spun: "Situația ta este diferită de ceilalți, ca un copil al lui Dumnezeu ..."
Dacă cineva are cancer și doctorul le-a descoperit prin test, "acesta este cancer" și tu ești copil al lui Dumnezeu -
cancerul este diferit de alții.
Celelalte tipuri de cancer ucid, distrug, dar creștinii care au cancer - cancerul le întărește dorința.
Serviciul de duminică SCOAN
Această situație este să-l îmbunătățească, nu să-l facă rău.
Luați la cunostinta asta.
Se poate spune că acest om are cancer, iar acest om are cancer.
Întrebarea este cine este acest om și cine este acest om.
Nu cancerul contează.
Nu vezi ce vreau să spun?
Succesul nu este despre situația dvs.
Succesul nu este vorba de stagnarea ta;
succesul nu este despre tine.
Cine este omul acela?
Aceasta este întrebarea.
Acesta va determina tipul de cancer pe care îl are.
Cine este acest barbat?
Acesta va determina tipul de situație pe care o are.
Acest om aparține altora; adică necredincioși.
Când alții au această situație; cancerul este un criminal - ei nu pot scăpa de el.
Dar pt un copil al lui Dumnezeu cu această situație - Dumnezeu încă mai spune ceva.
Serviciul de duminică SCOAN
Dumnezeu poate folosi orice să ne vorbească.
Puteți merge la lucru dimineața și dintr-o dată vă vedeți un sarpe pe drum,
pe drumul care trebuie să treceti - unul mare.
Și tu ești un tip de persoană caruia ii este întotdeauna frică.
Ce ai face?
Veți da chiar și acel card de identitate în geantă, înainte de a alerga.
Tot; îl veți lăsa pe sarpe și veți începe să alergati.
Și sarpele nu ți-a cerut să-i dai sacul și banii.
După ce l-ai scăpat, din cauza fricii, ai început să fugi ...
Dumnezeu mai spune ceva; Dumnezeu nu vrea să mergi la muncă.
Dacă te-ai dus la muncă, s-ar fi întâmplat ceva mai rău.
Dar să te trimit acasă, ceva care te poate amenința ... ca și cancerul.
Serviciul de duminică SCOAN
Începeți să alergați, vă abandonați ...
Până când vei ajunge acasă, se va întâmpla ceva în birou.
Spui: "Ah, sa întâmplat ceva?"
Din acest motiv Dumnezeu încearcă să vă îndepărteze.
El folosește adesea acele lucruri pentru a ne păstra, pentru a vă opri pentru a vă rearanja.
Pentru că ești prea rapid.
Esti binecuvantat; Dumnezeu v-a binecuvântat și l-ați primit.
Acesta este un birou mic, unde trebuie să rămâi și să-ți continue afacerea.
Pentru că atunci când vin banii, veți începe să vă deschideți birourile peste tot și va deveni o povară pentru voi.
Acum, situația poate veni și întregul birou va fi închis, sau tu te vei îmbolnăvi
și dacă nu puteți să conduceți biroul în timp ce sunteți bolnav, biroul se va închide.
Asta nu înseamnă că a venit sfârșitul.
... dar să vă opresc pentru a vă rearanja.
Serviciul de duminică SCOAN
Spuneți-ne felul de situație din trecut, pe care Dumnezeu ar fi putut-o folosi ...
- Emmanuel!
- Bine, mulțumesc.
Buna dimineata.
Numele meu este Albert.
Situația mea trecută pe care Dumnezeu o folosea - eram în închisoare; acesta a fost timpul petrecut citind Biblia.
Acesta a fost momentul în care l-am cunoscut pe Dumnezeu și am aflat mai multe despre Dumnezeu, în timp ce eram în închisoare.
Aplaudati-l.
Asculti asta?
Pentru că este conștient de faptul că Dumnezeu a folosit această situație pentru al întări, a-l pregăti, pentru a-și întări dorința
și determinare pentru Dumnezeu, el nu va regreta niciodată.
Atunci când regretăm ... atunci vom continua să facem mai multe greșeli.
Dar el îi mulțumește lui Dumnezeu; și nici măcar nu regretă, este fericit - și această situație nu a fost irosită.
Dumnezeu încă mai spunea ceva.
Alaudati-l.
Mulțumesc.
Poate cineva să se ridice și să ne spună ce fel de situație ar fi putut folosi Dumnezeu în trecut pentru a vă pregăti?
sau să vă rearanjăm sau să vă oprim?
O.K.
Numele meu este ... din Ghana.
Acum doi ani, când am intrat pentru prima oară în forțele armate, totul era roșcat.
Am trecut primele mele examene de promovare.
M-am căsătorit când am vrut să mă căsătoresc.
La o lună după căsătorie am avut un copil, așa că am crezut că viața va fi așa.
Dar mi-am dat seama că atunci când vroiam un al doilea copil, nu venea.
Am început să mă plâng și să simt durerea.
Apoi, mi-a venit timpul să-mi sustin examenele promoționale secundare;
Am încercat și am eșuat pe partea practică.
Această situație ma făcut să mă duc mai mult la biserică, să citesc mai mult Biblia, să caut mai mult fața lui Dumnezeu.
Pentru gloria lui Dumnezeu, la timpul stabilit, am făcut a doua încercare a părții practice și am trecut examenul.
La momentul potrivit, mi-a dat un al doilea rod al pântecelui.
Ascultă asta.
Deci, care este relația ta cu Dumnezeu acum?
Sunteți pe deplin convinși în privința Cuvântului lui Dumnezeu?
Acum, nimic nu mă va îndepărta de dragostea lui Dumnezeu.
Mai mult ca inainte?
Mai mult ca inainte.
Mulțumesc.
Acum, caut mai mult fața lui Dumnezeu, în toate situațiile.
Și nu uitați să purtați acești copii împreună cu voi.
- Da domnule.
- O.K?
Nu uitați să duceți acei copii pe care vi le-a dat Dumnezeu.
Când vine vorba de problema lui Dumnezeu, oriunde v-ați apropia de Dumnezeu, permiteți-i să pășească cu voi.
- O.K?
- Da domnule.
Aceasta este cea mai mare moștenire pe care o poți da copiilor tăi.
Da domnule.
Eu voi.
Mumia noastră a menționat aici două minuni:
Odată ce unul este dezamăgit, vă faceți griji; începeți să vă faceți griji.
Când vă îngrijorați, inima voastră nu va fi niciodată bine.
Odată ce inima ta nu e în cea mai buna forma, ești în închisoare.
Inima care este în închisoare nu poate comunica cu Tatăl Ceresc.
Când te duci în jur; aceasta este provocarea cu care se confruntă mulți dintre noi.
Când vă aducem inima acum, veți vedea în această inimă îngrijorare, anxietate, durerea din trecut, infracțiunea.
O astfel de inimă nu îl poate vedea pe Dumnezeu.
Ferice de inimile care sunt pure.
Deci, acestea sunt provocările cu care ne confruntăm.
Și Satan știe acest lucru; Singurul mod în care te poate face este să te îngrijoreze, să te asiguri că motorul
din mașina ta functioneaza.
Când este busit și este timpul să mergeți la biserică, spuneți: "Ah, nu, nu pot merge la biserică.
Motorul mașinii mele este busit. "
Și uitați că înainte de a avea mașina aia, ați dormit în biserică.
Treceți chiar din casă în biserică, dar Dumnezeu ți-a dat acum o mașină
iar motorul este lovit; nu puteți veni in biserică.
OK, să ascultăm ...
- Emmanuel!
- (Dumnezeu cu noi.)
"Alive" exemplu pentru mine .. a fost în 2016; Am fost foarte bolnav.
Am fost dus la spital.
Aveam o problemă cu stomacul.
Ei fac multe teste.
Doctorul a spus că nu au putut descoperi care era problema, dar m-ar fi operat.
Am refuzat; Am spus nu.
Au întrebat de ce.
Am spus că am un Dumnezeu: "Lasă-mă să mă întâlnesc cu Dumnezeul meu".
Din fericire pentru mine am mers la ...
Pot sa spun ceva?
Voi crede că aveți un Dumnezeu; de aceea ai refuzat operația sau din cauza fricii de moarte?
Nu, te rog ... să vorbim ...
Aceste două întrebări; acest lucru este clar pentru mine pentru că asta descopăr.
Nu. Ai încercat toate mijloacele.
În cele din urmă, operațiunea a fost ultima opțiune, când au spus: "Fără rezolvare" ...
Dar pentru tine să spui: "După o mulțime de teste, au descoperit că trebuie să facă o operație ..."
Și tu ai spus medicilor: "Nu, am un Dumnezeu".
Că Dumnezeu ar fi făcut-o mai întâi și ați încercat să vedeți rezultatul pozitiv.
Când acel necaz a fost atât de mult, ați fi mers la acel Dumnezeu, despre care știi că este "Alfa și Omega";
El ar fi făcut-o și ați mers la doctor, "Testați-mă, boala a dispărut".
Dar în acest caz, am făcut teste, durerea a fost atât de intensa ...
Mai târziu, au spus că nu ar putea face nimic, a trebuit să vă opereze.
Nu! Am un Dumnezeu!
Să auzim de la tine.
Deci, eu ...
Ce s-a întâmplat mai târziu cu Dumnezeul tău?
M-am dus la biserică și m-am rugat și am fost vindecată, durerea a dispărut.
Nu am luat nicio pastila, nu m-am întors la spital.
Nu este nimic rău în a lua pastila.
Dar durerea a dispărut.
Dacă nu credeți pe Dumnezeu cu comprimatele voastre, nu veți crede pe Dumnezeu fără comprimate.
Spune-i vecinului tău: "Dacă nu crezi pe Dumnezeu cu pastile, nu vei crede pe Dumnezeu fără pastile".
Spune-i vecinului tău!
(Dacă nu crezi pe Dumnezeu cu tabletele tale, nu vei crede pe Dumnezeu fără tablete.)
Acest comprimat este "din natura" ...
Care este diferența dintre sucurile diferite pe care le-ați pus împreună dimineața,
și comprimatul despre care vorbești?
Nu e nicio diferenta.
Serviciul de duminică SCOAN
Este din natura, iar Dumnezeu este Dumnezeul naturii.
Vreau să aplaudați pe sora mea, pentru că ne-ați dus în multe zone pe care oamenii doresc să le audă.
Mulțumesc foarte mult.
- Mai ai de spus?
- Da.
OK, spune-o.
Un alt caz a fost ...
Când am scris primul meu JAMB, nu am reușit să obțin scorul pentru cursul pe care doream să-l fac.
O.K.
Deci, trebuia să mă rog și să mă repet.
I-am spus lui Dumnezeu: "Acesta este cursul pe care vreau să-l dau. Ajută-mă ..."
Dar acel JAMB; ai avut prima alegere și a doua opțiune.
Da, dar există o anumită ...
Aștepta! Răspunde-mi la întrebare.
Știi unde mă duc.
- Aveai o primă și oa doua alegere?
- Da.
Nu există altă alternativă pentru credința noastră.
Prima și a doua alegere sunt același lucru, dar am altceva ...
Știți care sunt cauzele în general?
Te face să nu teepuizezi: "Știi, dacă pierd asta, mă duc la asta".
Dar dacă este doar un singur curs pentru care solicitați, știți că nu există altă cale.
Serviciul de duminică SCOAN
Aplaudati-o.
Mulțumesc sora mea.
Marea provocare; ce se întâmplă cu noi, se întâmplă și copiilor noștri.
Întotdeauna avem alternative ...
Unii vor sta aici și vor spune: "Ah, dacă durerea nu va dispărea, voi merge în acel loc, dar astăzi lasă-mă să rămân.
Săptămâna viitoare, nu voi veni aici, voi merge în alt loc.
Întotdeauna avem alternative la viața noastră.
Alternative ...
Acestea sunt aceleași alternative care ne-au distrus astăzi.
... nu numai noi, ci și copiii noștri.
O credință, o iubire, un Dumnezeu, un Duh Sfânt.
Serviciul de duminică SCOAN
Ascultă-mă?
Un Dumnezeu, o iubire, o credință, un Duh Sfânt.
Alternativă...
Totul este în întreaga lume astăzi.
Sper că îți iei credința înapoi.
Unele credințe sunt foarte slabe, cu ceea ce auzim acum.
Unele dintre mamele noastre, tati si cei bolnavi; le vedeți cu cartonasul rosu ...
Unii dintre voi, când îi vedeți cu boala, suferința, spuneți: "Ah, este din cauza păcatului lor.
Ah. De aceea vin la biserică.
Ah ah ...
Un om poate să fie bolnav în corp și totuși să fie un prieten al lui Dumnezeu.
Spune-i vecinului tău.
(Un om poate fi bolnav în corp și totuși să fie un prieten al lui Dumnezeu.)
Un bărbat poate fi bolnav; boala ar putea fi orice: cancer, HIV ...
Boala este boala.
Un om poate să fie bolnav în corp și totuși să fie favorit al lui Isus.
Serviciul de duminică SCOAN
Astăzi, vedeți oameni care mor în tăcere pentru că nu vor ca oamenii să-i vadă bolnavi
"Ce ar spune oamenii?"
Ei ar spune: "Ei nu sunt creștini, nu este pastor".
Ei pastreaza...
Ei pot dezvălui problemele lor medicului, dar lui Dumnezeu ... nu.
Un om poate fi sărac și totuși să fie un prieten al lui Dumnezeu.
Nu ar trebui să permitem bogăția, binecuvântarea, situația, situația de a ne dicta sau de a ne conduce viața.
Ai grija; rezultatul rugăciunii tale nu ar trebui să afecteze credința.
Pentru că te-ai rugat și nu ti s-a răspuns la rugăciunea, nu înseamnă că nu ai credință.
Noi ne bazăm credința pe rezultatul rugăciunii noastre.
Oamenii de astăzi își bazează credința pe rezultatul ...
"Nu am credință, de aceea nu se răspunde rugăciunii mele, nu mă voi ruga". - Nu...
Nu-ti evalua credința pe rezultatul rugăciunii tale.
Unii stau și "În numele lui Isus" - ei ar spune: "Acest om are atât de multă credință.
Uite, el a poruncit și s-a întâmplat, dar eu tot comanda și în nici un fel. "- Nu.
Nu vă evaluati credința voastră pe baza rezultatului rugăciunii voastre.
Spune-i vecinului tău.
(Nu vă evaluati credința voastră pe baza rugăciunii voastre.)
Emmanuel.
Numele meu este ...
În 2016, când tatăl ne spune despre iertare; a existat un om care a început să plângă in audiență.
A fost 14 februarie 2016.
Plângea că a ajutat oamenii și că toți l-au dezamagit.
Am fost în congregația in masa în biserica din Ghana.
Serviciul de duminică SCOAN
După serviciul mi-am chemat prietenul, dar adânc în mine nu l-am iertat, încă mai aveam niște amaraciuni în mine.
Mi-a trebuit câțiva ani.
Anul trecut, în decembrie, întâmpinând dificultăți în viața mea, i-am sunat pe acest prieten, dar nu a existat niciun răspuns.
Adânc în mine, Dumnezeu mi-a cerut să-i chem pe prietenul acela care m-a rănit anterior și nu l-am iertat.
I-am iertat și am mers la el.
În acel moment al vieții mele; tot ce vroiam in toți acei ani am obtinut într-o lună.
Aplaudati-l.
Mulțumesc.
Bun.
Aceasta este o mărturie pe care oamenii trebuie să o audă.
Ascultă asta?
Dividendul de iertare.
Poți vedea?
Ascultă-l.
Iartă și vedeți ce urmează -
ceea ce ați căutat de mai mulți ani, ceea ce vă rugați pentru că veti obtine.
Iartă-te și vezi ce urmează.
Cred că credința voastră este marita.
Voi repeta;
a fi copil al lui Dumnezeu este o mișcare - nu doar o mișcare, ci una reală.
"Sunt nou născut", aceasta este o mișcare reală și o mișcare aduce entuziasm.
Dacă într-adevăr ești copil al lui Dumnezeu - entuziasm.
Chiar și atunci când banii nu sunt în buzunar, fiți entuziasti.
Atunci când nu există mâncare pe masă, fiți entuziasti.
El onorează pe Dumnezeu atunci când credem în El când lucrurile par a fi dure.
Lucrurile arata greșit, când nu există bani în buzunar și tu crezi în El - îl onorează atât de mult,
mai mult decât atunci când există bani în buzunar.
Spune-i vecinului tău: "Îl onorează pe Dumnezeu mai mult să crezi în El când nu există bani în buzunar
decât atunci când există bani în buzunar.
Îi onorează mai mult pe Dumnezeu să crezi în El când nu este mâncare pe masă
decât atunci când există alimente pe masă.
Esti acum cu mine?
Ce spun eu?
Îl onorează mai mult pe Dumnezeu cand crezi în El când ești bolnav decat atunci când nu ești bolnav.
El îl onorează atât de mult, atât de mult când sunteți bolnav și credeți în El
mai mult decât atunci când nu ești bolnav și tu crezi în El.
Aceasta este ceea ce Satan a folosit pentru a ne jefui; binecuvântarea noastră.
Odată ce suntem bolnavi, nu ne putem ruga.
Odată ce suntem bolnavi, credința a dispărut.
Începem să privim la Isus într-o lumină foarte rea: "Ce am făcut? De ce această boală?
Mă descurc bine, merg la biserică, am renunțat la fumat, m-am oprit a minti ... "
ca și cum tu ești cel care a oprit acest fumat.
Are cineva puterea de a renunța la fumat sau la minciună?
(Nu.)
Adevărul nu este lucrarea noastră, dar minciuna este lucrarea noastră.
Spune-i vecinului tău.
(Adevărul nu este lucrarea noastră, dar minciuna este lucrarea noastră.)
A spune adevărul nu este lucrarea noastră; este lucrarea lui Dumnezeu, dar a spune minciuni este lucrarea noastră.
Suntem foarte buni la asta.
Nu - asta ar trebui să știți.
A spune minciuni - da, aceasta este lucrarea noastră.
Dar adevărul - cum puteți spune, "am renunțat la fumat"?
Fumatul este lucrarea noastră, dar oprirea lui nu este munca noastră; este lucrarea lui Dumnezeu.
Congregația in masa
A bea este munca noastră.
A înceta să bei nu este munca noastră; este lucrarea lui Dumnezeu.
Spune-i vecinului tău.
(Pentru a opri băutul nu este lucrarea noastră, ci lucrarea lui Dumnezeu.)
Fiecare, fiecare așa ...
A distuge...
Distrugerea este munca noastră.
A construi nu este lucrarea noastră; este lucrarea lui Dumnezeu.
Cum poți să spui: "De ce toate astea acum, am renunțat la minciună, de ce toată boala asta?"
Este treaba voastră să vă opriți?
Te poti opri?
(Nu.)
Chiar dacă încercați să vă opriți pe cont propriu ...
Ai renunțat la fumat pe cont propriu; când dormi tu fumezi ...
Veți fuma ...
Așa s-a întâmplat; fumați în vis - până când vă treziți, începeți să căutați o țigară.
Sper că ești binecuvântat.
(Amin.)
Mulțumesc.
Serviciul de duminică SCOAN